No information rate, adalah proporsi terbesar dari kategori-kategori dalam kelas target.
Misal didalam kelas target ada kategori High=40%, medium=10%, dan low=50%
NIR nya adalah 50%

Sensitivity/Recal, adalah banyaknya prediksi positif yang benar per total positif sebenarny (aktual).

Specificity, adalah banyaknya prediksi negatif yang benar, per total negatif sebenarnya. 
F1 adalah rata-rata harmonic dari precision dan recall
Precision, jika diprediksi yes, seberapa sering prediksi itu benar


makin tinggi f1 maka precision dan recallnya juga tinggi.


